=You Are My Glory=
=Kau Kebanggaanku=
=Episode 8=
=Episode 8=
Jingjing.
Jingjing,
I told you via WeChat
aku memberitahumu di WeChat
that Mr. Li changed his itinerary.
bahwa Sutradara Li mengubah jadwalnya
He's going back to Beijing tonight.
dan akan kembali ke Beijing malam ini.
We'll meet him
Kita ubah menjadi
this afternoon instead.
bertemu sore ini.
Did you see it?
Apakah kau sudah melihatnya?
I didn't check WeChat.
Aku tidak melihat WeChat.
What time are we meeting him?
Kau bilang jam berapa?
3:30pm.
Setengah empat.
The make-up artist, stylist, and I
Aku dan penata rias serta penata gaya
are already downstairs.
sudah ada di bawah.
We'll come up now.
Sekarang akan segera naik.
You brought the make-up artist
Kau juga membawa penata rias
and stylist too?
dan penata gaya?
We don't have much time.
Waktunya mepet.
It's faster if they help you.
Jika mereka membantumu, akan menjadi lebih cepat.
This afternoon,
Sore ini
we happened to be at the office
kebetulan perlu mencocokkan
discussing some work,
beberapa pekerjaan di studio,
so I brought them over.
jadi sekalian membawa mereka ke sini.
I forgot.
Aku lupa.
Is Mr. Yu
Apakah
with you?
Pak Yu-mu itu juga ada?
Of course he is.
Tentu saja dia juga ada.
You knew, and you brought so many people over.
Sudah tahu namun masih membawa banyak orang ke sini.
Figure something out.
Pikirkan caranya sendiri.
We're in the elevator already.
Pokoknya kami sudah ada di dalam lift.
Tell them
Katakan pada mereka
that I'm here to fix appliances.
bahwa aku tukang memperbaiki peralatan listrik.
Aren't you too handsome for that?
Bukankah agak terlalu tampan?
Yes.
Ya.
Right.
Benar juga.
What if
Kalau tidak, begini saja.
you close the door
Saat kau keluar,
after you leave?
tutup pintunya.
Well...
Itu...
The make-up artist and stylist
Penata rias dan penata gaya
are from a team
adalah tim luar
we outsourced.
perusahaan kami.
So...
Jadi...
Actually,
Sebenarnya,
Ms. Ling has long wanted to meet you.
Kak Ling sudah ingin bertemu denganmu sejak lama.
Go.
Pergilah.
Okay.
Baik.
I'm coming.
Sebentar.
We're coming in.
Kami masuk, ya.
Come in.
Masuklah.
Should we do it
Apakah
in the living room?
di ruang tamu?
Don't, let's do it... Let's do it at the balcony.
Jangan. Di... di balkon saja.
The natural lighting would be better.
Cahaya alami lebih baik.
Okay, go in first,
Baik, kalau begitu, kalian masuk dulu saja
and set things up.
untuk menaruh barang-barang.
Okay.
Baik.
Where did you hide Mr. Yu?
Pak Yu bersembunyi di mana?
I'm very curious now.
Aku sekarang sangat penasaran
Exactly how handsome is he?
sebenarnya dia setampan apa.
Xiao Zhu is full of compliments for him.
Zhu memujinya setinggi langit.
This is what we'll do.
Kalau tidak, begini saja.
I'll go and say hi in secret.
Aku diam-diam pergi untuk menyapanya.
Don't... Don't do it in secret.
Jangan. Jangan diam-diam menyapa.
He'll feel shy.
Dia akan malu.
Come on.
Ayo, ayo.
We're going to be late.
Sudah hampir tidak sempat.
I'll get going.
(Aku pergi dulu.)
Wait for me to come back.
(Tunggu aku kembali.)
Okay.
(Baik.)
Slowly.
Pelan-pelan.
Ms. Sha said
Kak Sha bilang
that they asked Duan Wu
kali ini memanggil Duan Wu
and his manager to come along.
dan manajernya untuk datang bersama.
Don't be nervous later.
Nanti jangan gugup.
Mr. Li doesn't usually give out scripts.
Sutradara Li selalu tidak memberikan naskah,
He just wants to chat.
hanya mengobrol saja.
A big-shot director
Sutradara besar
has his own way of checking out people.
memiliki caranya sendiri untuk menilai orang.
I heard about that.
Aku pernah dengar tentang ini.
If he's willing to meet you,
Dia bersedia mengajakmu bertemu,
it means he feels
pasti karena dia merasa
that you have something in you
ada beberapa hal pada dirimu
that's suitable for the role.
yang sangat cocok untuk peran di dalam filmnya.
Anyway,
Pokoknya,
just act natural.
bersikap natural saja.
Ling.
Ling.
Ms. Sha.
Kak Sha.
Here, let me introduce you.
Ayo, perkenalkan.
This is Jingjing.
Ini adalah Jingjing.
This is Ms. Sha.
Ini adalah Kak Sha.
She's the big-shot producer and administrator
Dia adalah produser besar Sutradara Li,
that Mr. Li always works with.
kepala pengurus.
Hi, Ms. Sha.
Halo, Kak Sha.
Jingjing is more beautiful in person
Jingjing yang asli lebih cantik
than on-screen.
daripada di TV.
Being beautiful is secondary.
Cantik bukanlah prioritas utama,
The important thing is that she acts well.
utamanya adalah aktingnya bagus.
Is that so?
Benarkah?
- Let's go inside. - Okay.
Ayo kita masuk.
Duan Wu and his manager just arrived.
Duan Wu dan yang lainnya baru saja tiba.
- Let's go. - Come on.
Ayo, ayo.
What are you busy with lately?
Apa kesibukanmu belakangan ini?
I just finished a reality show.
Baru saja selesai syuting acara realitas.
I was out in the sun for 12 days.
Berjemur selama 12 hari berturut-turut.
Look, I've gotten a tan.
Lihat, kulitku bahkan menjadi gelap.
That makes you look more real.
Dengan begini, teksturnya menjadi lebih terlihat nyata.
It's all right.
Lumayan.
I think it looks quite natural too.
Aku juga merasa itu cukup alami.
Right.
Ya, ya.
Director.
Sutradara,
Jingjing and her manager are here.
Jingjing dan manajernya sudah tiba.
Hi, Director.
Halo, Sutradara.
Welcome.
Selamat datang, selamat datang, selamat datang.
We meet again, Director.
Kita bertemu lagi, Sutradara.
Hello.
Halo, halo, halo.
Jingjing met with Director before?
Jingjing pernah bertemu dengan Sutradara?
I think
Itu
it was one or two years ago.
sekitar satu atau dua tahun lalu.
We met
Pada sebuah festival film,
at a film festival.
kami pernah bertemu.
Right.
Benar, benar, benar.
Am I right?
Benar, 'kan?
Ms. Qiao.
Nona Qiao,
We haven't met for two years already.
kita juga sudah dua tahun tidak bertemu.
You know each other?
Kalian saling mengenal?
We guested together at a variety show before.
Dulu pernah berada dalam acara ragam bersama.
But I just made my debut back then.
Namun saat itu aku baru saja masuk ke industri ini,
I didn't know anything.
tidak tahu apa-apa.
Good thing Ms. Qiao took care of me.
Semuanya adalah berkat bimbingan Nona Qiao.
No.
Tidak.
You're being too kind, Mr. Duan.
Pak Duan terlalu sungkan.
Come on, sit down.
Ayo, ayo, ayo. Duduk, duduk, duduk.
Sit down.
Duduk.
I
Aku
have some urgent matters to attend to.
ada sedikit urusan mendesak
I must go to Beijing tonight.
dan perlu pergi ke Beijing di malam hari.
So at the last minute,
Jadi secara mendadak
I gathered everyone here.
memanggil semuanya bersama.
You don't mind, right?
Kalian tidak keberatan, 'kan?
No.
Tidak.
I don't feel enough pressure if there are too few of us.
Jika ada banyak orang, tekananku malah menjadi kecil.
Don't feel pressured.
Jangan tertekan.
Let's just have a casual chat.
Kita hanya mengobrol biasa saja.
Come on, have some tea.
Ayo, ayo, ayo. Minum teh.
Have some tea.
Minum teh.
Thank you.
Terima kasih.
Here, Jingjing.
Ayo, Jingjing.
Okay.
Baik.
Try Director's tea.
Cicipi teh sutradara.
I'm back!
(Aku sudah kembali.)
Where are you?
(Kau ada di mana?)
Guarding the house.
(Menjaga rumah.)
Guarding the house?
(Menjaga rumah?)
I don't see you!
(Aku tidak melihatmu.)
She feels at ease
Bisa-bisanya merasa tenang
to leave me all alone here.
aku seorang diri di sini.
I must keep this movie's materials confidential
Tema film ini
until the last moment.
mau aku rahasiakan sampai saat terakhir.
I'm sure
Pasti berbeda dengan
that it's completely different
semua film yang pernah
from all the movies I've filmed.
dibuat bersamaku sebelumnya.
Perhaps
Mungkin
it's even cooler
akan lebih keren.
and
Lebih
more imaginative.
penuh imajinasi.
Mr. Li.
Sutradara Li,
When I entered your home just now,
tadi saat memasuki rumah Anda,
I saw
aku melihat
the two game machines by the wall.
dua mesin arcade di dekat dinding itu.
I was wondering if your movie
Aku jadi berpikir, apakah film baru Anda
could be related to a game.
ada hubungannya dengan game?
Based on what you said,
Anda berbicara seperti itu,
I think that's even more likely.
aku jadi semakin merasa memang seperti itu.
Duan, you're so perceptive.
Penglihatan Duan sangat tajam.
No wonder they say online
Pantas saja sebelumnya ada rumor bahwa
that the temporary title
film Anda
of your movie is called "Authenticity".
diberi judul sementara "Nyata".
I can understand it now.
Dengan begini, akan mudah untuk dipahami.
Game and reality.
Game dan kenyataan,
Authentic and fake.
kenyataan dan kepalsuan.
It's not
Bukan
a simple representation.
pemetaan yang sederhana.
The structure is more complicated.
Strukturnya lebih rumit.
For example...
Kau seperti...
Stop fishing for information from me.
Kalian jangan mencoba mengorek informasi dariku lagi.
I might let things slip.
Nanti jadi bocor.
Director, you're so secretive.
Sutradara, kau terlalu menjaga rahasia.
Then we'll stop making blind guesses.
Kalau begitu, kita jangan sembarangan menebak lagi.
We're looking forward to be surprised.
Kita nantikan kejutannya.
Okay.
Baik, baik, baik.
Yu Tu.
Yu Tu,
Let me tell you some good news.
aku beritahu kau sebuah kabar baik.
You got the role?
Kau sudah mendapatkan peran?
I think so.
Kurang lebih seperti itu.
But the most important thing
Namun yang terpenting adalah
is that Mr. Li said
Sutradara Li bilang...
I'm too thin.
Dia bilang aku terlalu kurus.
You're still in my house, right?
Kau masih berada di rumahku, 'kan?
Come downstairs.
Turun, turun.
Let's have a free dinner.
Kita pergi numpang makan.
It's Ms. Ling's husband's birthday.
Suami Kak Ling berulang tahun hari ini.
She went ahead.
Dia sudah pulang duluan.
I'll bring you to her house for a free dinner
Aku akan membawamu untuk numpang makan di rumahnya
to give her a surprise.
dan memberinya sebuah kejutan.
Are you sure
Apakah kau yakin
that it will be a surprise?
itu sebuah kejutan?
What's the matter?
Kenapa?
When I think
Begitu terpikirkan
that I'll get to eat food that my wife cooked,
aku bisa makan masakan istriku,
I...
aku...
I feel so happy.
aku sangat bahagia.
What does that mean?
Apa maksudmu?
Are you saying that I'm busy with work,
Apakah maksudnya aku sibuk bekerja
and I have no time for our household?
dan tidak ada waktu untuk mengurus rumah?
No.
Bukan.
That's definitely not what I meant.
Tidak ada maksud seperti itu sama sekali.
I'm taking care of the household.
Ada aku yang mengurus rumah.
Cut the crap.
Jangan bicara begitu banyak lagi.
Try
Coba cicipi
how my soup tastes.
bagaimana sup-ku ini.
Be careful, it's hot.
Hati-hati panas, ya.
What do you think?
Bagaimana?
You can open a restaurant now.
Sudah bisa membuka restoran.
Go and open the door.
Cepat buka pintunya.
The cake I ordered has arrived.
Kue yang kupesan sudah datang.
I'm coming.
Sebentar.
Mr. Guo, happy birthday.
Kak A Guo, selamat ulang tahun.
We're here for dinner.
Kami datang untuk numpang makan.
Guo.
Kak A Guo.
You're so well-informed.
Informasinya lengkap sekali.
This is for Huihui.
Ini dibeli untuk Huihui.
You don't need to buy anything.
Datang ya datang saja.
No.
Tidak bisa, tidak bisa.
Leave.
Kau keluar, keluar.
Today,
Hari ini
you can't be our third wheel.
tidak boleh menjadi nyamuk.
This is our quality time together.
Ini adalah dunia kami berdua.
Our daughter is here.
Juga ada putri kita.
What the heck?
Apa-apaan?
We're just having a simple dinner.
Makanan di rumah kami sederhana.
If you don't mind, come in.
Jika tidak keberatan, masuklah.
Come in.
Masuk, masuk, masuk.
Come inside.
Cepat masuk, cepat masuk, cepat masuk.
Xiao Zhu, come in.
Zhu, cepat masuk.
Sit anywhere you like.
Duduk di mana saja.
I'll pour you some tea.
Aku tuangkah teh untuk kalian.
This is the legendary
Ini adalah pelatih 80 Hero
Chief Coach of 80 Heroes,
yang legendaris,
Mr. Yu, right?
Pak Yu, 'kan?
Hi, Ms. Ling.
Halo, Kak Ling.
Just call me Yu Tu.
Panggil aku Yu Tu saja.
Come on, come inside.
Cepat, cepat, cepat. Cepat masuk.
I came here empty-handed.
Tidak ada persiapan dan datang dengan tangan kosong,
I'm sorry.
maaf.
Why are you being so shy?
Untuk apa begitu sungkan?
You don't need to prepare anything.
Tidak perlu menyiapkan apa pun.
Just come here.
Orangnya datang sudah sangat bagus.
Before, Jingjing
Sebelumnya Jingjing
wouldn't let me go to meet you.
tidak membiarkanku pergi melihatmu.
Sit down.
Cepat duduk.
He's so handsome.
Lihat dirimu begitu tampan.
Come on, sit down.
Cepat, cepat. Cepat duduk.
Come on.
Ayo.
Well...
Ini...
It's been a while
Ini sudah lama
since I received jewelry for my birthday.
saat ulang tahun, tidak menerima perhiasan.
I feel so moved.
Cukup bersemangat.
Ms. Qiao.
Nona Qiao,
It's my birthday.
aku yang berulang tahun.
What are you saying?
Perkataan apa itu?
It's your birthday,
Kau berulang tahun,
and I bought a gift for your wife.
aku membeli hadiah untuk istrimu,
Am I not helping you save money?
bukankah itu sama seperti membantumu menghemat uang?
So it's like a gift for you.
Ini sama seperti diberikan padamu.
If you don't like it,
Jika kau tidak senang,
go to the store
kau pergi saja ke toko
and exchange it for something you can use.
dan tukar dengan yang bisa kau gunakan.
Yes, you can exchange it.
Benar, kau boleh menukarnya.
What are you talking about?
Apa yang sedang kau bicarakan?
How can I exchange this?
Bagaimana bisa ditukar?
If I do, I must
Jika ditukar, aku juga harus
add more money and exchange it for something more expensive for you.
menambahkan uang untuk menukar yang lebih mahal untukmu.
I must personally put it in you.
Aku harus memakaikannya untukmu.
That's enough, cut it out.
Sudah, sudah, jangan bercanda lagi.
Go and get Huihui.
Cepat panggil Huihui.
Tell her that Jingjing is here. Hurry.
Beritahu dia Jingjing datang. Cepat.
Yes, she'll definitely be so happy.
Benar, dia pasti akan sangat senang.
Thank you.
Terima kasih, ya.
Give me another gift on my lunar calendar birthday.
Saat ulang tahun kalender lunar, berikan satu lagi untukku.
What are you looking at?
Apa yang sedang kau lihat?
What do you mean?
Apanya yang sedang melihat apa?
Mr. Yu.
Pak Yu,
Well...
itu...
I want to talk to you.
aku ingin berbicara denganmu.
Do you think
Apakah kau
you have an interest
tertarik
to join the entertainment circle?
untuk berkunjung ke industri hiburan kami?
I don't have any talent in that area.
Aku tidak berbakat dalam bidang ini.
Move.
Minggir, minggir, minggir.
Why do you need talent?
Perlu bakat apa?
Your face is your talent.
Wajahmu adalah bakat.
Your IQ is so high.
Lihat IQ-mu yang begitu tinggi,
Your comprehension must be very strong.
kemampuan pemahamannya pasti sangat tinggi.
How would you know that you don't have
Jika tidak mencoba, bagaimana bisa tahu
any talent in acting if you don't try?
tidak ada bakat untuk berakting?
Our circle
Industri kami ini
lacks your age group
paling kekurangan orang seusia kau
and your kind of aura the most.
dan auramu ini.
Let me tell you.
Aku beritahu kau,
It's not too late to make your debut now.
debut sekarang sama sekali tidak terlambat.
I'm very confident
Aku sangat yakin,
that in half a year,
dalam waktu setengah tahun,
I can surely make you famous.
pasti akan bisa membuatmu terkenal.
I'm sorry.
Maaf.
No.
Bukan, bukan.
Don't be sorry first.
Jangan minta maaf dulu.
Think about it carefully.
Kau harus pikirkan dengan baik.
- Huihui, look who's here. - Here she comes.
Huihui, lihat siapa yang datang.
- Huihui. - Come on.
Huihui,
Look who's here.
lihat siapa yang datang.
Huihui, come on.
Huihui, cepat.
Come here.
Cepat kemari.
Hurry, Jingjing is here.
Cepat, Bibi Jingjing datang.
Come on, give her a hug.
Cepat, peluk.
Do you miss me?
Apakah kau merindukan Bibi?
Yes.
Ya.
You do?
Rindu?
Good girl.
Pintar sekali.
Think about it carefully again,
Kau pertimbangkan lagi dengan baik.
really.
Sungguh.
You don't need to answer me today.
Kau tidak perlu langsung menjawabku hari ini.
Go home, and think about it carefully.
Kembali dan pikirkan baik-baik.
You can do it.
Kau bisa...
There's no need to think about it.
Tidak perlu dipertimbangkan lagi.
Mr. Guo.
Kak A Guo,
Look. It's your birthday,
lihat, di hari ulang tahunmu,
and your wife is staring at a handsome guy.
istrimu menatap pria tampan.
Aren't you sad?
Apakah kau sedih?
Aren't you mad?
Apakah kau marah?
I'm not sad.
Aku tidak sedih.
I'm not mad.
Aku tidak marah.
She stares at handsome guys daily.
Dia menatap pria tampan setiap hari.
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Jingjing.
Jingjing,
Don't try to sow discord between us.
jangan mengadu domba di sini.
I'm working, okay?
Aku ini sedang bekerja, oke?
Besides,
Lagi pula,
I haven't even commented about you.
aku belum membicarakanmu.
You didn't even call to say that you're coming.
Mau datang untuk makan juga tidak memberitahu dulu.
We didn't make enough food.
Makanannya tidak cukup.
It doesn't matter.
Jika tidak cukup, biarkan saja.
It's not a big deal.
Ini bukan masalah.
Then we can order hot pot.
Itu... pesan hotpot.
I want to have hot pot.
Aku mau makan hotpot.
Right, there's no problem no matter how many people come.
Benar, berapa banyak orang pun yang datang juga tidak masalah.
All right then.
Baiklah kalau begitu.
Xiao Zhu, make a call.
Zhu, kau telepon
Call Dandan and the others over
dan minta Dandan dan yang lainnya datang
to join in the fun.
untuk ramai bersama-sama.
All right.
Baik.
Right.
Benar, benar, benar.
I'll call the people in the office.
Hubungi perusahaan
Call everyone who can come.
dan ajak semua yang bisa diajak.
We're having hot pot.
Makan hotpot.
Excuse me, don't burn yourself.
Menyingkirlah sebentar, hati-hati panas.
It smells so good.
Harum sekali.
This is rare. Look.
Jarang-jarang. Lihat.
Here comes the braised ribbonfish.
Ayo, ayo, ayo. Ikan rebus kecapnya sudah datang.
Thank you, Ms. Ling.
Terima kasih, Kak Ling.
Thank you.
Terima kasih.
Eat more.
Makan yang banyak.
Who's that?
Siapa itu?
Mind your images.
Perhatikan citra sendiri, ya.
It's fine, Ms. Ling.
Tidak apa-apa, Kak Ling.
Since junior to senior high,
Pak Yu kami
Mr. Yu
sejak SMP dan SMA
has already faced this kind of situation.
sudah sering melihat
He's used to it.
hal seperti ini.
Junior high?
SMP?
We went to the same junior high.
Kita adalah teman SMP.
Our schools merged.
Kedua sekolah digabung.
You were in Class 1, I was in Class 9.
Kau berada di kelas satu, aku berada di kelas sembilan.
Jingjing.
Jingjing,
Does your school
apakah sekolah kalian membagi kelas
divide you into sections according to grades?
berdasarkan nilai akademik?
I think you've watched too many idol dramas.
Terlalu banyak menonton drama, ya?
When I was in junior high,
Saat SMP,
I got very good grades.
nilaiku juga sangat bagus.
Otherwise, how can I get into the same senior high
Kalau tidak, bagaimana bisa masuk
as Mr. Yu?
ke SMA yang sama dengan Pak Yu?
Right.
Ya.
It's just that in senior high,
Hanya saja, setelah masuk SMA,
I was suppressed by annoying people with this kind of IQ
IQ-ku ditekan oleh
like Mr. Yu.
orang menyebalkan seperti Pak Yu.
Eat less.
Jangan makan terlalu banyak.
You might get fat.
Nanti bisa gemuk.
It's fine, let her eat.
Tidak apa-apa, biarkan dia makan.
Mr. Li requested it.
Sutradara Li yang memintanya.
Did Jingjing get the role?
Apakah peran Jingjing sudah ditentukan?
Pretty much.
Kemungkinan besar.
We're just waiting to sign the contract.
Tinggal menunggu tanda tangan kontrak.
That's great.
Bagus sekali.
But let me tell you.
Namun, aku beritahu kalian, ya.
Today,
Hari ini,
when we went to meet Director,
saat kami pergi menemui sutradara,
we encountered a very weird thing.
kami sungguh menemui hal yang aneh.
What happened?
Ada apa?
What was it?
Hal apa?
Well,
Manajer
Duan Wu's manager
Duan Wu itu
were giving us a hard time face-to-face.
terang-terangan mempersulit kami.
After being in the entertainment circle for so many years,
Aku sudah lama berada di industri hiburan,
I've never encountered such a thing.
tidak pernah mengalami hal seperti ini.
Wait, what happened?
Bukan, apa yang terjadi?
Stop fishing for information.
Kalian jangan mengorek informasi dariku lagi.
I might let things slip.
Nanti jadi bocor.
Then we'll stop making blind guesses.
Kalau begitu, kita jangan sembarangan menebak lagi.
We're looking forward to be surprised.
Kita nantikan kejutannya.
Okay.
Baik, baik, baik.
But speaking of games,
Namun berbicara tentang game,
among us,
di antara kita,
Jingjing should be the best player, right?
Jingjing seharusnya adalah yang terhebat, 'kan?
Honor of Kings, which Jingjing endorses,
Honor of Kings yang diiklankan oleh Jingjing
is the national game.
adalah game seluruh rakyat.
We all love playing it.
Kami semua suka memainkannya.
We just couldn't get our levels up.
Hanya saja, peringkatnya sulit naik.
When will you have the time to lead me?
Kapan ada waktu untuk mengajakku bermain bersama?
What is your rank?
Kau peringkat apa?
Platinum.
Platinum.
My rank is higher than yours.
Peringkatku lebih tinggi.
If I'll lead you,
Jika aku mengajakmu bermain bersama,
it might increase the difficulty.
mungkin tingkat kesulitannya akan naik.
Give me your mobile phone.
Berikanlah ponselmu padaku.
I'll help you play one game.
Aku akan membantumu bermain sekali.
Sure.
Baik.
Wasn't she intentionally giving you a hard time?
Bukankah dia sengaja ingin mempermalukan orang?
I know, right?
Memang.
What did
Sebenarnya apa
she mean by that?
maksud perusahaan mereka?
Don't they want to work with us anymore?
Apakah sudah tidak ingin bekerja sama dengan kita lagi?
Duan Wu just became popular last year,
Duan Wu itu baru terkenal tahun lalu,
and he's so arrogant already this year.
tahun ini sudah lupa diri?
That has nothing to do with him.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Later on,
Belakangan,
he explained it to me via WeChat.
dia memberiku penjelasan di WeChat,
He said that their company
katanya perusahaan mereka
wants to replace his manager.
mau mengganti manajer untuknya.
I think she heard some news about it,
Mungkin itu karena mendengar kabar itu,
so
jadi
she did that on purpose.
sengaja melakukannya.
She was trying to give both of us a hard time.
Begitu menjatuhkan, langsung dua orang.
I'm sure that Mr. Li
Kesan Sutradara Li
didn't have a good impression of Duan Wu.
terhadap Duan Wu pasti buruk.
So that's the reason.
Ternyata begitu.
What did you do then?
Lalu apa yang kalian katakan?
I got her phone,
Aku langsung mengambil ponselnya
and won
dan menjadi MVP
Most Valuable Player.
pihak yang menang.
- Well done. - What do you think, Mr. Yu?
Bagus sekali.
I didn't embarrass you, right?
Aku tidak membuatmu malu, 'kan?
Jingjing, you're so good right now?
Jingjing, sekarang kau begitu hebat?
Her rank
IDnya
is just Platinum.
hanya platinum.
Look at how pleased she is.
Lihat dia begitu bangga.
Right.
Benar.
Eat up.
Cepat makan, cepat makan.
Jingjing.
Jingjing,
I'm considered
bagaimanapun juga,
as the one who initiated you into this game.
aku adalah guru awalmu,
Right?
benar, kan?
How can you easily
Lalu kenapa dengan begitu mudah
switch... switch to another teacher?
mencari guru lain?
He's jealous.
Kau cemburu?
Mr. Yu.
Pak Yu,
Do you want
kalau tidak,
to have a one-on-one game?
ayo kita solo sekali.
A solo?
Solo?
Do a solo game!
Solo, solo, solo.
You can't go easy on him
Tidak boleh karena dia berulang tahun
just because it's his birthday.
jadi mengalah padanya, ya.
Well... Let's eat first.
Itu... itu... makan dulu.
We'll play.
Main sekali.
You guys eat.
Kalian makan saja.
We'll play while eating.
Sambil makan sambil bermain.
Let's have a one-on-one game.
Ayo solo.
Come on.
Ayo.
Hurry.
Cepat, cepat, cepat.
Recite a 14-line sonnet.
Bagus, bagus.
Give me a goal.
Hero-ku ini kurang bagus.
Full attack.
Ganti yang lain, ayo bermain lagi.
Nice.
Baik.
My hero won't do.
Bukan, lagi?
I'll use another one. Let's play one more round.
Ayo, ayo, ayo. Cepat.
Sure.
Benar, dia boleh.
Hey, you're playing again?
Dia boleh.
Come on, hurry.
Kak A Guo, semangat.
Yes, he's good.
Semangat.
He can do it.
Kenapa aku merasa sepertinya
Mr. Guo, you can do it.
Kak A Guo tetap akan kalah?
All the best.
Jangan mengucapkan kata sial.
Why do I feel
Be...begini saja.
like Mr. Guo is going to lose again?
Kita berdua gunakan Hero yang sama,
Touch wood.
dan bermain untuk terakhir kalinya.
This... This is what we'll do.
Boleh.
Let's use the same hero.
Ayo.
Last round.
Kak A Guo, aku berikan kau motivasi.
Sure.
Semangat!
Come on.
Kalah lagi.
Mr. Guo, I'll give you some motivation.
Sudahlah.
All the best.
Aku tahu, aku tahu
He lost again.
apa yang terjadi.
Forget it.
Hari ini aku tidak makan siang.
I know
Benar, benar, benar.
what happened.
Pusing, pusing, jadi...
I didn't have lunch today.
Ayo, ayo, ayo.
Right.
Mengerti, mengerti, mengerti.
I feel dizzy, so...
Makanlah beberapa potong daging sapi.
Come on.
Makanlah yang banyak.
We understand.
Ini sudah matang, kan?
Have some beef.
Ayo, ayo, makan daging sapi.
Eat more.
Lagi pula,
This is cooked, right?
ini, ini, ini...
Here, have some beef.
Persahabatan dahulu, pertandingan kemudian.
Besides,
Benar tidak?
well...
Benar, benar.
Friendship is the priority, competition comes second.
Benar.
Here, Mr. Yu.
Ayo, Pak Yu.
This beef of friendship smells so good.
Daging sapi persahabatan sangat lezat.
Don't say that.
Jangan bicara seperti itu.
Don't be so naughty.
Jangan iseng seperti itu.
All right.
Baiklah.
Mr. Yu.
Pak Yu,
You're the only one
sekarang juga hanya kau
who can deal with her now.
yang bisa mengaturnya.
She's jealous.
Cemburu.
You insist on letting everyone be jealous of me.
Kau membuat semua orang iri padaku.
Here, Mr. Guo.
Ayo, Kak A Guo.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Come on.
Ayo, ayo, ayo.
- Mr. Guo, happy birthday. - Happy birthday.
Kak A Guo, selamat ulang tahun.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
My goodness.
Astaga.
This is
Ini
too exaggerated.
berlebihan sekali.
Do you want it?
Mau tidak?
What's the matter?
Kenapa?
It must be five, six, seven, eight, nine.
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan.
Right, five, six, seven, eight, nine.
Ya, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan.
Listen, don't be so arrogant.
Jangan terlalu sombong, aku beritahu kau.
Right.
Benar.
I'm so furious.
Aku marah setengah mati.
That's indeed the case.
Memang seperti itu.
Come on.
Ayo, ayo, ayo.
But you don't need
Namun kau tidak perlu
to consider my opinion too much.
terlalu mengacu pada pendapatku.
I haven't paid attention to it for many years already.
Aku juga sudah bertahun-tahun tidak memperhatikannya lagi.
I've only checked the situation lately.
Belakangan ini baru melihat beberapa informasi di bidang itu.
No.
Tidak, tidak, tidak.
I think what you said made sense.
Aku rasa perkataanmu masuk akal.
I should definitely reduce holdings accordingly.
Memang harus menjual beberapa saham.
Mr. Yu.
Pak Yu,
Look,
kau ini,
you're handsome and talented.
begitu berbakat dan begitu tampan.
When you just arrived,
Saat baru datang,
I.. I really thought
a...aku sungguh mengira
that you're from the entertainment circle.
kau dari industri hiburan.
After we played games later on,
Lalu saat bermain game bersama,
you're
kau
definitely a professional.
sangat profesional.
I'm curious. What...
Aku penasaran, kau...
What exactly is your job?
sebenarnya apa pekerjaanmu?
Next month,
Bulan depan aku akan
I'll go to work at an investment bank.
masuk ke bidang bank investasi.
An investment bank?
Bank investasi?
No wonder.
Pantas saja.
You're incredible.
Hebat.
Not everyone
Bank investasi
can work in an investment bank.
tidak bisa dilakukan oleh orang biasa.
Guo.
A Guo!
Come here.
Cepat ke sini.
I'm having such bad luck.
Aku ini sial sekali.
Does anyone want this?
Apakah ada yang mau?
When was your luck good?
Kapan kau pernah beruntung?
She can't survive without me.
Tidak bisa tanpa aku.
Hurry.
Cepat, cepat, cepat.
Just sit here.
Duduk, ya.
Okay, I'm coming.
Ayo, aku sudah datang.
I need one more card.
Kurang satu lagi.
One more card. I need one more card.
Kurang satu lagi. Aku kurang satu lagi.
Does anyone want this card?
Apakah ada yang mau kartuku ini?
No, we don't want it.
Tidak. Tidak mau.
It's so refreshing here.
Sejuk sekali.
Yes.
Ya.
Are you really planning to work at an investment bank?
Apakah kau sungguh berencana untuk masuk ke bank investasi?
Actually, in senior high,
Sebenarnya saat di SMA,
I've always admired you.
aku selalu sangat mengagumimu.
Because you've always gotten a perfect score
Karena untuk pelajaran Matematika dan Fisika
in Math and Physics.
kau selalu mendapatkan nilai penuh.
Back then, I thought
Saat itu aku berpikir,
that you'll
orang ini
probably become
kelak mungkin akan menjadi
a very incredible scientist.
seorang ilmuwan yang sangat hebat.
That way,
Kalau seperti,
I'll probably feel very honored too
aku mungkin juga akan merasa sangat bangga, 'kan?
as your classmate.
Sebagai teman sekolahmu.
I'll probably disappoint you.
Mungkin akan membuatmu kecewa.
No.
Tidak.
It's good to work in an investment bank too.
Bank investasi juga sangat bagus.
I think
Aku rasa,
that no matter what you do,
apa pun yang kau lakukan,
you'll be very incredible.
akan menjadi sangat hebat.
Someone once said
Seseorang pernah berkata
that I'm very selfish.
aku sangat egois.
I'm capable
Jelas-jelas memiliki kemampuan
of giving my family
agar keluargaku bisa melalui
a better life,
kehidupan yang lebih baik,
yet I'm being selfish
namun aku malah secara egois
by letting my family sacrifice
membuat keluargaku mengorbankan diri
for my so-called dream.
untuk impianku itu.
Then you should tell that person,
Kalau begitu, kau seharusnya memberitahu orang itu,
"I'm sorry.
"Maaf,
This is the only thing I'm capable of."
aku hanya memiliki kemampuan ini."
Think about it.
Coba kau pikirkan.
If you can't do everything well
Jika tidak seperti kau sekarang ini
like you do now,
yang bisa melakukan segala hal dengan sangat baik
and you can only do one thing well,
dan hanya bisa melakukan satu hal,
based on people's standards,
sebenarnya menurut standar orang banyak,
you're actually very outstanding already, right?
itu sudah sangat hebat, 'kan?
Will anyone say that you're selfish?
Apakah masih ada orang yang akan mengatakan kau egois?
I'm sure the person said that you're selfish
Kalau begitu, orang yang mengatakan kau egois
because you have too many types
pasti karena jenis kemampuanmu
of outstanding capabilities.
terlalu banyak dan terlalu hebat.
How can he blame you
Bagaimana bisa menyalahkanmu
because you're outstanding?
karena kehebatanmu?
I think I have good logic.
Aku merasa logikaku tidak salah.
Am I wrong?
Apakah itu tidak benar?
Right.
Benar.
You're so smart.
Kau begitu cerdas,
Everything you say is right.
mengatakan apa pun juga benar.
Of course.
Tentu saja.
I didn't expect us
Tak disangka, ada satu hari
to talk about these things one day.
kita bisa membicarakan tentang ini.
Yes.
Ya.
Compared to this, what's even weirder
Jika dibandingkan, yang lebih aneh adalah
is that I taught you how to play games one day.
ada satu hari aku mengajarimu bermain game.
Weren't you tricked into it?
Bukankah itu karena ditipu?
By the way,
Oh ya,
why is it
kenapa disebut
80 Heroes Chief Coach?
Pelatih 80 Hero?
Doesn't Honor of Kings
Bukankah dalam Honor of Kings
have over 100 heroes?
ada lebih dari 100 Hero?
Do you have OCD?
Apakah kau ada gangguan OCD?
You insist on letting me explain.
Harus aku jelaskan.
Because I'm not worthy of learning
Karena aku tidak layak mempelajari
from the remaining 20 heroes.
20 sisanya.
For example, Li Bai, Wan'er,
Misalkan Li Bai, Wan'er,
Sima Yi, Zhuge Liang.
Sima Yi, Zhuge Liang.
I won't count them anymore.
Aku tidak mau menghitungnya lagi.
It hurts my pride to count them one by one.
Menghitungnya akan melukai harga diriku.
Right.
Benar juga.
Ms. Qiao.
Nona Qiao
You just
hanya
don't have time to learn from them.
tidak ada waktu untuk melatih mereka.
Of course.
Tentu saja.
That's the reason.
Memang seperti itu.
You said that you'll be working at the investment bank next month.
Kau bilang kau akan masuk ke bank investasi bulan depan,
When exactly is it?
kira-kira kapan?
Around the middle of the month.
Sekitar tengah bulan.
Then you can keep teaching me
Kalau begitu apakah kau bisa terus
until the competition.
mengajariku samapi pertandingan?
Sure.
Bisa.
We're friends now, right?
Kita sudah termasuk teman, 'kan?
Of course.
Tentu saja.
Weight Gain Ace Plan begins.
(45 kg)
Our goal is
Target kita adalah
to reach Ace rank within ten days.
mencapai peringkat Ace dalam sepuluh hari.
Within 30 days,
Dalam 30 hari
gain five pounds
menambahkan berat badan
in weight.
2,5 kilogram.
Don't be so agitated.
Kau jangan begitu emosi.
My plan
Itu karena terjadi
just has a minor problem.
sedikit masalah pada rencanaku.
I executed it too fully.
Itu karena aku menjalankannya dengan terlalu penuh.
I think you're the one who's too full.
Aku lihat kau yang terlalu penuh, 'kan? [*gemuk]
Didn't you say
Bukankah kau bilang padaku
that you'll increase your weight gradually
selama 30 hari,
in 30 days?
berat badanmu akan naik secara perlahan-lahan?
Why did you gain five pounds
Kenapa dalam satu minggu,
in one week?
sudah bertambah 2,5 kilogram?
Can I control
Masalah berat badan
my weight?
apakah bisa aku ketahui secara persis?
Doesn't it have a mind
Apakah ia tidak memiliki pemikirannya sendiri
of its own?
dan jiwanya sendiri?
Control yourself, okay?
Kau kendalikan, oke?
Don't gain 15 pounds
Jangan dalam 30 hari
in 30 days.
bertambah 7,5 kilogram.
That blogger
Nanti blogger itu
will bash you again later on.
akan mengolokmu lagi.
Don't worry.
Tenang saja.
I checked using an alternate account.
Aku sudah melihatnya dengan akun kecilku.
Someone took a photo of her on the streets.
Belakangan ini dia difoto oleh orang
She gained at least ten pounds.
dan setidaknya bertambah lima kilogram.
Her face is so big.
Setebal apa mukanya
She even dares to comment about me?
untuk berani membicarakanku?
Your weight gain plan
Rencana berat badanmu ini
is a success.
sudah begitu penuh.
What about the plan to raise your ranking?
Bagaimana rencana peringkat Ace-nya?
It's even more successful.
Itu sudah lebih penuh lagi.
I'm already in Diamond 1 rank.
Sudah mencapai Diamond I.
I'll reach Ace rank soon.
Ace sudah tidak jauh lagi.
That's fast.
Cepat sekali.
Mr. Yu is leading you, right?
Pak Yu yang membawamu bermain bersama, kan?
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
I've been playing alone.
Aku selalu bermain sendiri.
Mr. Yu is so cold.
Pak Yu sangat dingin.
I encountered cheating teammates consecutively,
Aku berkali-kali bertemu dengan rekan tim yang payah
lost ten times in a row, and he wouldn't lead me.
dan kalah sepuluh kali pun dia tidak mau membawaku bermain.
Tonight,
Malam ini
after my last big meal,
aku akan makan banyak untuk terakhir kalinya.
I'll start to control myself.
Lalu aku akan mulai mengendalikannya.
I'm hanging up.
Sudah dulu, ya.
No, I...
Bukan, aku, aku...
That brat.
Dasar bocah.
When playing alone,
Saat bermain sendirian,
you'll encounter
kau akan bertemu
all sorts of situations and teammates.
dengan berbagai macam situasi dan rekan tim.
It's beneficial in training your personal capability.
Itu bermanfaat untuk mengembangkan kemampuan diri sendiri.
And during the competition,
Selain itu, saat bertanding,
you'll have two teammates whom you don't know.
kau juga akan memiliki dua orang rekan orang luar.
You don't know their competence.
Kau tidak mengetahui tingkat keahlian mereka.
So
Jadi,
you must plan for the worst.
bersiaplah untuk yang terburuk.
Also,
Selain itu,
you were the one who cheated others in the previous round,
dalam Mode Rank sebelumnya, kaulah yang membuat orang lain kalah,
not the other way around.
bukan rekan tim-mu yang membuatmu kalah.
For two team battles,
Ada dua kali pertarungan tim
your started the team battle when your teammates hadn't caught up yet.
di mana kau sudah mulai mengeroyok sebelum rekan tim-mu mengikutimu.
You were too impatient.
Terlalu terburu-buru.
I recorded them.
Aku sudah merekamnya.
Take a look.
Ayo lihat.
Wait.
Tunggu sebentar.
I'll weigh myself again.
Aku pergi menimbang lagi.
The figure earlier was before I had breakfast.
Tadi itu adalah data pagi ini dengan perut kosong.
(After having lunch,)
(Setelah makan siang,)
(I'm already 99 pounds.)
(sudah mencapai 48 kilogram.)
(Even if it would usually go down)
(Meskipun besok pagi)
(in the morning,)
(biasanya akan turun sedikit,)
(if I continue)
(namun jika nanti malam)
(having a big meal tonight,)
(terus makan besar,)
(perhaps)
(mungkin saja)
(I'll have an inflated weight of 97 pounds.)
(aku akan mengembang menjadi 48,5 kilogram.)
(Should I still eat)
(Kalau begitu, restoran yang sudah kupesan untuk malam nanti,)
(at the place we reserved then?)
(sebenarnya apakah harus pergi makan?)
(I haven't gone out for a meal in a long time.)
(Sudah lama tidak makan di luar.)
(But as a female celebrity,)
(Namun sebagai seorang selebritas wanita,)
(how can I weigh 97 pounds?)
(bagaimana boleh mencapai 48,5 kilogram.)
Earlier,
Tadi
I was a bit too strict.
aku agak terlalu ketat...
This is what we'll do.
Begini.
Before 5:30pm,
Jika sebelum jam 5:30 sore
if I can reach Ace rank,
aku bisa mencapai peringkat Ace,
let's still
kita
go out to eat.
tetap makan di luar.
But starting tomorrow,
Namun mulai besok,
we can't do that anymore.
tidak boleh seperti ini lagi.
Come and watch the video from the last round.
Kemarilah dan lihat rekaman Mode Rank sebelumnya.
Hurry.
Cepat.
Your future child
Kelak anakmu
will surely be very pitiful.
pasti akan sangat kasihan.
Hurry up.
Cepat.
How would I know
Bagaimana aku bisa tahu
where they are then?
mereka ada di mana?
Last time, I told you
Terakhir kali aku sudah bilang padamu
some jungle battle concepts
cara pemikiran jungler
and key positions.
dan beberapa posisi penting.
I forget when I'm playing.
Saat bermain, aku lupa.
After being caught a few more times,
Setelah kau ditangkap beberapa kali,
you'll remember.
kau akan ingat.
Go on watching.
Lanjutkan menonton.
Do you understand now?
Apakah sudah mengerti?
Yes.
Mengerti.
How can you find
Bagaimana kau bisa mencari
so many problems?
begitu banyak masalah?
When you're in the competition,
Saat kau bertanding,
thousands of viewers
ada puluhan juta penonton
will be watching more carefully than I am.
yang akan melihat lebih detail daripada aku.
Okay.
Baiklah.
I'll begin then.
Kalau begitu aku mulai bermain Mode Rank.
You still need four stars to reach Ace rank.
Dari peringkat Ace, kau masih membutuhkan empat bintang.
You still have one and a half hour
Sekarang sampai jam setengah enam
before 5:30pm.
masih ada satu setengah jam.
Basically, winning is the only option.
Pada dasarnya hanya boleh menang,
You can't lose.
tidak boleh kalah.
Begin, I'll watch.
Mulailah, aku akan menonton.
Tianmei.
Timi,
Consider that I am
karena aku adalah
your endorser.
bintang iklan kalian...
The enemy's army will arrive on the battlefield in five seconds.
Musuh masih ada lima detik untuk mencapai medan perang.
Please get ready.
Silakan persiapkan dengan baik.
Why is someone away from the keyboard now?
Kenapa di pihak lawan ada yang keluar dari permainan?
I'm incredible in jungle battles.
Jungler-ku agak hebat.
I can't believe I got five already.
Bisa-bisanya sudah mengalahkan lima orang.
Go on playing.
Lanjutkan.
Look.
Lihat.
I'm the Most Valuable Player.
Aku adalah MVP.
Thirty-three percent exhaustion.
Tiga puluh tiga persen DPS.
Don't be too proud.
Jangan terlalu bangga.
There's one more round.
Masih ada satu permainan lagi.
I think their Mid and Jungle players
Mid solo dan jungler pihak lawan
are fighting.
sepertinya bertengkar,
They just stood there for me to kill.
diam saja dan dibunuh olehku.
What happened?
Apa yang terjadi?
Isn't it supposed to be difficult to advance to the next rank?
Bukankah katanya peningkatan peringkat sangat sulit?
It seems like Tianmei
Sepertinya Timi
wants their endorser to eat more.
ingin bintang iklan mereka makan lebih banyak.
Where are we eating?
Kita mau makan di mana?
Why is there such a long line?
Kenapa ada begitu banyak orang yang mengantre?
I remember that this restaurant
Aku ingat restoran ini
wasn't that popular before.
dulu tidak begitu ramai.
I think they got
Sepertinya beberapa waktu lalu,
on the Michelin guide a while ago.
mereka dinilai sebagai restoran Michelin.
But we made reservations
Namun kami sudah memesan tempat,
We don't need to wait.
tidak perlu menunggu.
Jingjing.
Jingjing,
Mr. Yu.
Pak Yu,
Go inside first.
kalian masuk dulu.
I'll return some stuff to the brand.
Aku pergi ke tempat brand untuk mengembalikan sesuatu.
I'll come to find you later.
Setelah itu aku akan mencari kailan.
Okay.
Baik.
You go ahead.
Kau dulu saja.
That's what I was thinking too,
Aku juga berpikir seperti itu,
so that you won't get photographed because of me.
agar aku tidak difoto karenamu.
Hello.
Halo.
Reservation for Ms. Zhu.
Reservasi Nona Zhu.
Please come inside.
Silakan masuk.
Thank you.
Terima kasih.
This is the room Ms. Zhu booked.
Ini adalah ruangan yang dipesan oleh Nona Zhu.
Let's order a few more dishes.
Ayo kita pesan lebih banyak makanan.
If we can't finish them,
Kalau tidak habis,
you can bring takeout to So Panicky.
dibungkus dan diberikan pada Haohuang saja.
I want to try
Ada beberapa macam rasa,
a few dishes.
aku ingin mencicipi semuanya.
Jingjing.
Jingjing,
I want to ask a favor.
aku ingin meminta bantuanmu.